# 多惠 / 在人鱼之家晒太阳☆ / 邮箱保护的东西

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1019
- 角色ID：2
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1019
- 资源包：res002039
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res002039_rip/Scenariomemorial1019.asset

[场景] 商店街
麻里奈：今天人也好多，真是热闹啊。
麻里奈：那么，我们也赶紧买好备用品吧
多惠：…………
麻里奈：咦？
麻里奈：在那边的是……小多惠？
多惠：啊，是麻里奈小姐和玩家啊。
多惠：你们好
麻里奈：你好。
麻里奈：刚才，你是在对着邮箱双手合十吗……在做什么呢？
多惠：我是在道谢
麻里奈：道、道谢？
麻里奈：这又是为什么……？
多惠：前阵子，我和大家一起去了海边
麻里奈：啊，说起来，你之前说过这件事呢。
麻里奈：说是和小日菜她们一起去的
麻里奈：我记得你们还去那个大海邮箱，
麻里奈：就是海底的邮箱寄明信片了？
多惠：麻里奈小姐，答对了！
多惠：你看……这就是当时的照片
麻里奈：哇，居然真的在海里设了邮箱！
麻里奈：我还是第一次看到这种景色呢~
多惠：要潜到邮箱的位置，然后投递明信片
多惠：顺着海底的岩石地前进，会看到一片开阔的场地，
多惠：邮箱就在那里
麻里奈：诶，好像蛮有趣的~
麻里奈：一般人很少能有这种经历吧
多惠：我把玩了一天的『快乐』心情
多惠：都全部写到了明信片中，投进了大海邮箱
多惠：我想让看到明信片的人露出笑容
多惠：然后，在祈祷明信片能顺利寄到大家手里的时候，
多惠：我忽然想到了一件事
麻里奈：什么事？
多惠：这邮箱里有好多明信片，它们承载着和我一样
多惠：想让大家露出笑容的心意
多惠：这样一想，就觉得自己必须要跟邮箱好好道个谢了
多惠：毕竟，在饱含我们心意的重要明信片寄到大家手中之前，
多惠：它一直在帮我们守护它们
麻里奈：原来是这样啊~因为它守护了重要的明信片吗~
麻里奈：我还从来没从这个角度思考过邮箱呢
麻里奈：但这样一来，也要必须感谢送信的人哦？
麻里奈：毕竟，是他们将饱含大家心意的明信片
麻里奈：平安送到了对方手里
多惠：啊，确实！
多惠：下次见到邮递员的时候，我得好好道谢一下
麻里奈：对方肯定会很开心的。
麻里奈：啊，不过，可不要突然一言不发地对着别人双手合十哦？
麻里奈：邮递员也会不知所措的
多惠：好的。
多惠：我会对他们说，
多惠：『谢谢你一直以来帮大家寄送明信片』
麻里奈：嗯，这样就好
麻里奈：——啊，不知不觉已经这个时间了。
麻里奈：抱歉啊，小多惠。
麻里奈：居然就聊了这么久
多惠：不会，我觉得很开心。
多惠：谢谢你们愿意听我说话
多惠：我得回去给小欧喂饭了，先走了哦。
多惠：再见
